### 合计列表
该列表将基于你选择的选择和设置加载和显示。和全部列表一样 Monitor ERP，你可以进行拖放订单将列更改为分组。
合计列表包括按工作中心分组或部门分组的合计列（取决于已选择的格式值）低于你可以查询合计列表中列的描述。
还可以每工作中心查看已优先排序工序、运行就绪的工序（假设前道工序已已完成）和延迟工序的合计值。 [页眉行](../PriorityPlanning/hPriorityPlanning.htm) 在里面 优先计划 程序。还可以通过这些关键工序进行筛选，订单采取进一步的措施。
低于你将查询许多编号的列。

#### 最早开始日期
在这里你可以看到工作中心或部门中全部工序中最早开始日期的工序的开始日期。如果日期已过，则将显示在 红色的。

#### 合计–工序
在这里你可以看到工作中心或部门的总工序数量。

#### 合计 - 时间
在此列中，你可以看到工作中心或部门中全部工序的计划时间的总金额。

#### 优先级–工序
这里你可以看到工作中心或部门中具有优先级的工序数量。

#### 优先级——时间
在这里你可以看到工作中心或部门中全部已优先排序工序的合计计划时间。

#### 前道工序–工序
这里你可以看到工作中心或部门中运行就绪的工序数量。如果前道工序已已完成，则该工序运行就绪。

#### 前道工序-时间
在这里你可以看到工作中心或部门中运行就绪的全部工序的计划时间。如果前道工序已已完成，则该工序运行就绪。

#### 前道工序加物料–工序
在此列中，你可以看到工作中心或部门中运行就绪的工序数量。前道工序已完成并且物料已已预留完毕时，该工序即视为运行就绪。

#### 前道工序加物料-时间
在此列中，你可以看到工作中心或部门中运行就绪的全部工序的计划时间。前道工序已完成并且物料已已预留完毕时，该工序即视为运行就绪。

#### 已延迟了–工序
在此列中，你可以看到工作中心或部门中已经已延迟的工序数量。

#### 已延迟 - 时间
在此列中，你可以看到工作中心或部门中全部已经已延迟的工序的计划时间。

#### 将延迟–工序
在此列中，你可以看到工作中心或部门中可能延迟的工序数量。

#### 将延迟 - 时间
在此列中，你可以看到工作中心或部门中全部可能将延迟的工序的计划时间。
